您的活动开始正常，我敢肯定，我们现在还活着，让我们检查一下
哦，天哪，我有很多选项卡，我认为会有15秒的延迟
所以我们现在可能活着，嘿，你们这是怎么回事你的女孩莎拉
自我介绍，因为我们今天有一位特别的客人和桃子垫
你叫什么名字哦，是的，所以我透露我可以看到我们只是在哪里的电子产品
在mmm-hmm上制作视频我们有什么新iPhone iPhone Johnson，那是什么
与此最明显的区别是，我想您会立即注意到
玻璃后盖嗯，相机也比新船好一点
我们将谈论重量的问题，是的，我的重量如此之大，就像我一样
非常喜欢手机的重量，但是我们将深入探讨你们可以提供的更多细节
问一些问题，我要拉起实时聊天，然后将其拉到我的手机上
真的很快，嗯，好吧，我们生活了，很高兴去她的链接断开了
下面，如果您想查看她的频道，那就好极了，所以
是的，你们离开南非的人在哪里哇，好神奇，我要拉起
我手机上的聊天记录，这样我就可以确保查看所有评论，希望你能
有史以来最好的一天，请告诉我您在一个缓慢的星期五在做什么
晚上以及您来自哪里，好吧，好吧，我要把
评论我差点cho住了，我喜欢这个，这是铆钉铆接的内容。
约克城南非瑞典英国布鲁克林加拿大惊人惊人洛斯
洛杉矶yeah yeah哦，我的天哪，你们这都是钱，所以点燃了，好吧，好吧，所以
基本上，你们问我们任何想要的问题，真是太酷了，以至于看到您
来自世界各地的声音，我喜欢我痴迷于这个事实
我可以在纽约市向世界各地广播
让我大吃一惊，今天今天正式发布的是iPhone 8 plus
直到Dan的官方日期是11月3日，iPhone X才问世
11月3日，如果我能拿到iPhone XI，它将成为我的主要手机
显然会有这样的情况
他们的疯狂供应有限，我有点像是对
预购之夜不会是的，是的，那是怎么得到的
因为说实话，所以我们一直在进行有关测试的测试，是的，
感觉很棒，无线充电会很棒，但我已经做到了
注意到最酷的部分是人像照明是的，是的，但是
除此之外，您的想法就像人们需要此升级一样
感觉如果您要升级手机，最好还是得到
如果您计划在iPhone 10上发布iPhone 10
就像您的下一个手机（例如Verizon）一样，它还是一部坚固的手机
如果iPhone 10没有出现在图片中，我会推荐它，但我认为它是
就像上一权利几乎每行一样，所以让我们看看
伙计们可以说，所以我正在使用Macbook相机，虽然不是最好的，但是它
已经有一些坚固的指纹，因为如果可以的话，它是玻璃背
告诉嗯，但老实说，是的，你去了
嗯，所以我有点爱上黑色，通常我是一个我是求解器类型的人。
但是只是我不知道它看起来干净而干净，你知道，而且
玻璃背很好，但是如果你们对iPhone有任何疑问，
8就是我们一直在奔波的事情，让我们知道，我拥有
我的7加号上的评论将被我们回答
您喜欢真正的音调显示吗，是的，所以新
iPhone 8具有真实的色调显示，这基本上意味着颜色会适应
取决于您所在的位置，所以我的意思是屏幕看起来不错10a
看起来很不错，我的意思是与第七个相比，您对此有何看法
因为某些原因，我知道人们有
一直在谈论这个，你有你的
8号ID和你在一起好吧，我们也要拉出音符8，因为我一直在
看不同的手机，你会发现iPhone X几乎就像是整个
整个边框的事实是，好吧，嗯，可能是她的孩子，但是
因此，您知道自己拥有较大的顶部和底部，然后您便会像这样
漂亮的音符8，如果您能说出这是非常不错的话，但对于
边缘屏幕，顶部和底部只有一点点，所以这是一个
比较没人，我只是不，所以音符8的帽子哦，就像加薪一样
哦，是的，Note 8显然更高，它是更大的屏幕
请注意，是6.2英寸，所以这是我的高模
老实说，出于某种原因，例如我喜欢，这很苗条，是的
不同的宽高比，所以我不知道这很好
你们以为我不知道你们有什么
任何三星兄弟在那里，让我们看看你们在说什么，现在我们
谈论Android规则好吗，您希望在其上拍摄整个视频博客吗？
很快就会得到我自己的iPhone 8，我肯定会在上面放一个视频
你们已经看过，我敢肯定很多拆箱视频都不是
一般的溢出，你知道我刚刚看过乔纳森·莫里森·马克斯，你知道这些
他们知道他们在做什么吗，他们很快就发布了视频，所以
希望我能做的是拍摄一段以iPhone 8相机为重点的视频
很快就会在她的频道上播出，因此您可以在网上浏览一下，
然后，是的，太棒了，等等，你希望今晚能做什么，所以去吧
订阅她的频道，您可以看到我们拍摄的视频
今天，然后希望我会测试很多视频功能，因为我
喜欢做视频，我只是让我让我向你们展示一些东西，您的蚂蚁
你们问杰奎琳（Jacqueline）一些问题，好吧，例如在
苹果商店嗯，我们没有去市区的苹果商店，但我没有
认为在任何地方都有这么大的线，是的，这很有趣，因为
他们实际上是人们在推特上iPhone商店的图片，
行是空的，所以有人在推特上提到纽约市苹果商店说
基本上有和人一样多的保安人员，这有点可悲
因为您完全了解Apple，而Apple始终与
新产品的推出令人兴奋，人们为此而兴奋，但我认为
iPhone X确实使iPhone黯然失色，但是如果您像iPhone一样摇摆
我认为iPhone 6或6s就像iPhone 8一样，是一次很棒的升级
就像是一部生病的手机，而且速度很快，相机也不是，所以我
意味着相机实际上还不错吧，乔丹·泰勒（Jordan Taylor）刚刚说过
是乔丹的作品，是的，我们在Twitter上进行了对话。
那是什么驾驶，我的意思是，我们也真的被炒作了
人像自拍模式，是的，而且不在第八位，所以我认为iPhone 10
将会在很多方面变得更好，但嗯，我的意思是说iPhone 8相机
肖像照片实际上还不错
所以很多人问莎拉，为什么没有iPhone X，所以直到它问世
11月初，所以我一定会尽力做到这一点
因为它的供应量有限，您认为像这样的东西
面部识别码是解锁手机的一种安全方式，我很高兴尝试使用面部识别法
在主题演讲中思考时，好像有点把人搞砸了，但还有很多事情要做
像我不知道那样做，是的，它与人脸ID无关哇
音符8有一些讨厌之处，音符8俗气而不是优雅
老实说有趣的是，有时它令人耳目一新
在游行中听到一些消极情绪，就像在其他方面一样
因为我很习惯喜欢发现东西，是的，为什么我曾经做过一项民意调查
我的Twitter观众中有70％的Twitter用户是iOS的Cameron的30％
令人惊讶，令人惊讶，您知道um Tara，请注意此处的8个拆箱操作
这是开箱的音符8，所以这实际上不是我的，但它是
杰奎琳（Jacqueline），所以请告诉我您的note 8体验，您真的还好吗
我喜欢为什么是我的东西，您可以看到建筑物对面
从我的建筑物中得知，我喜欢的东西是照相机齐平
是的，你没有相机戳出来，有我提到的东西
较早之前，我有点喜欢此笔记的肤质8是的，它苗条很多
是的，它更苗条，我不知道这是否是最好的表达方式，但是是你
知道这里有很多东西，说实话，这是我最喜欢的事情之一
新的iPhone就像玻璃Ness yeah眼镜，不是我的意思。
你不觉得这更令人难忘吗，是的，而且看起来也更好
是的，但是看起来确实像灰色，并且某些照明像现在一样
黑色，但我们在外面，就像咧嘴笑
嗯，有些东西要注意facex等等，为什么我发现有些东西太可恶了
昂贵的好，所以我实际上看了一个很有趣的东西
今天的视频，您知道youtuber nerdwriter是吗，是的，所以
超级很棒的频道查找书呆子作者，他今天发布的视频超级好
有趣的是，它的标题基本上就是为什么苹果需要三星等
在iPhone X上，您可以使用OLED显示屏
你知道人们在等什么，但是三星在
垄断了OLED显示器市场，并提供了90％的OLED
显示屏可以照亮所有人，因此Apple实际上就是油漆
三星的OLED显示屏，您只能买到很多，而且
价格更高，所以我认为这就是iPhone X必须更昂贵的原因
昂贵是因为我所展示的东西很少，我认为它的成本约为每张$ 130
像是$ 30美元的发布费，这是一分钟能准确保持您的利润率的消息
确切地讲，所以这些公司实际上就像苹果公司实际上在提供
像LG这样的公司可以赚很多钱，以鼓励他们开始赚更多钱
OLED显示屏，所以三星确实垄断了它。我认为这很胖。
不知道是的，所以nerdwriter实际上制作了一个关于它的视频
而且他总是非常喜欢动画和很酷的东西
应该去检查一下，但是你们怎么看呢？
我知道我已经制作了一些关于Apple的视频，而我是iOS上的第一个Android
告诉我一些有关您在其他频道上制作视频的帮助
告诉我一些有关你的经历以及你的经历
那里没有我要为另一个名为Android Central的频道工作
应该去检查一下，但是我每周在那里制作一个视频，就像一样
事情，我在频道上做，所以我正在使用最新技术进行评论，但是
有很多不同的观点，所以还有一个人
那里叫亚历克斯（Alex），他住在英国，没有另一个人
住在加利福尼亚，所以感觉很酷，就像所有不同的观点一样
但这基本上就像评论消费类电子产品，是的，是的，是的
太酷了，以您的个人经验，您是否使用过Android手机
就像您的日常生活一样，以及您喜欢哪部电话
最近使用了note 8，您使用note 8的经验是什么
反对喜欢您的Go-to 7，所以我实际上总是使用Android手机
我在一起打电话看不到我要保持最新状态，所以我在用这个
大约三个星期以来，我通过查看它已经足够了，所以我就像一天使用它
直到今天，在那之前，这是一个加号
五个就像iPhone一样
然后在那之前是s8，但是没有日期真的很可靠
我真的很喜欢令人满意的S Pen
当我第一次展示你喜欢的东西时，所以当我第一次选择
符号是如何检查的，但我的意思是我听说过看到黑色
手机不好看，但是您单击它，然后就像拉动它一样
然后让我们看看您单击为什么不执行此操作
真的没什么哦，对不起，约翰，我们正在整理一个
直播，所以什么也没做，是的，就像纯音乐一样
约翰真是太有趣了，打个招呼吧，你好吗？
体验，是的，伙计们，所以我想假设地向您提出这个问题
说话，如果一个十岁的孩子面对你，你会怎么做？
你想我跑对吗，是的，那是我做的，我把它it走了，我
感觉还好，我以为你在街上溜了一下，全是一拳
面对我，我什至可以达到任何大型贫民窟的标准-即使我
认为他有朋友，并且-从满足这是高质量的内容，所以哦，实际上我
不想提及直播，但这是新的一天，这是新的一天
新的iPhone这是你知道的，所以第一印象
乔纳森（Jonathan）感觉这是杰西（Jesse）的不满意，是的
这不是十，而是八，让我们看看人们在说什么
约翰是一个英俊的家伙，我同意我对此表示赞赏。行这是一个
好看的沙发在这里，这是一个伟大的，是的，所有人都坐在很远的地方
除了不，是的，好吧，让我们看看这是疯狂的
在不伤害他的情况下恐吓他，这就是他们要说的
10岁的孩子，所以您可能想知道哦，不，他胆小又过时，确实是
他是他，他绝对比一个疯子还可怕。
就像他就像你无法阻止人一样，就像与人相处一样
而且他甚至都没有脸像我会讨厌iPhone
然后你让他猛击他的脸我认为它看起来相似
放下那个朋克小孩子需要更多的约翰受伤的梅威瑟风格是的
所以我绝对会爱上你的小超人卷发，再问几个问题
你可以问杰奎琳我约翰
发生了什么事您在手机上的想法很高兴认识您
印度让来自世界各地的人们都垂涎三尺
约翰对笔记太过优雅了，太好笑了，这是同一个人讨厌的东西。
注意八点还是银月真的好看
你们觉得我是你们吗？
你在谈论它是我想的，所以你只是在说
就像今天的中午时，iOS 8与今天的音符相比，今天的中午与
任何Android手机都是您不知道我经常使用的iMessage，所以
这就像我使用两部手机需要直播的主要原因之一
空投也就像我一直在用的另一件事
就像钥匙一样，我认为在Android上并没有真正喜欢它的东西，所以我
认为如果您真的对Edge有所投资，那将是最好的Android手机
现在，但是如果您喜欢iOS，就不会想把它摆平
对这里的一些铆接问题吧，约翰工人说你是什么
对杂草的看法哇，我认为如果我说我
选择的方式真的很不一样，我可能已经毁了它，是的，是的，我是
完成，让我们看看你还好吗，这是Jamin的一个好问题，你想念吗
关于佳能队的事你有没有和佳能一起射门，是的，好的
有趣的是，我们所有人都在这个沙发上，我们是佳能团队的一员，但我
认为我们都是团队索尼是的，我想佳能，是的，不，你想念凯恩，是的，谢谢
你不，我想你会喜欢颜色吗？是的，我用的颜色是
每天拍摄一次，天哪，就像照相机上已经存在的色彩一样
我在那里，他们就像柔软，充满活力，心脏跳动着红色，
颜色不发布是的，我们从不改变，我不认为
你是不是，这甚至不是大卫身上的那件事，它仍然没有到达
沃克这不是一个景象，我会说这是我们一直喜欢的佳能肤色
像这样的完美，我不知道那是像佳能这样的组合
和玻璃一样的镜片，我的意思是它只是钉上颜色
它确实做到了，所以我会说你呢
我的意思是说索尼的肤色还可以，但是它们总是像洋红色的
而且您总是必须解决该对立问题，所以我的意思是我同意，但随后选择了4k
是的，他们没有创新迷，所以索尼没有创新是更好的选择
对于所有具有慢动作和4k的视频，我可以接受声音
就像一个更好的地方，这就是为什么音乐说是的，你有什么感觉，就像一个
是的，非常感谢你们在我们出发之前在最后一个房间中进行调整
让我们看看我们可以粉碎那个赞按钮吗？我想知道您认为我们有多少喜欢
可以在结束直播之前继续直播，有多少让我们看看哦，来吧
家伙，我们可以做得比160 62好，比如，让我们粉碎，让我们得到80
让我们听听我们是否看到任何女孩让我们让我们得到500让我们得到500
你认为这是对的观众，你认为这可能是非常
很好，没关系，所以这里有390人，我们可以得到390人
还是要脱下500衬衫，是的，当她脱掉衬衫时，你在那里吗？
我合理地认为在某个时候，嗯，我当时正在直播
达拉斯，我就像我当时在，我想我们可以在这上得到更多的喜欢吗？
从字面上看，她就像你应该脱掉你的衬衫，那是我妈妈
顺便说一句是我妈妈，我就像你是什么样的妈妈
太棒了，哦，太棒了，妈妈，她真是太好了哇，我只是说在这里，我们很棒
好吧，仅此而已，您便会爱上她
好了，你们轮到了，让我们继续前进
他是你的男朋友吗是的约翰是我的啤酒伙计们约翰特别在说话
关于你的牙齿有多白
亮度没有他们的方式，谢谢医生感谢您
这是这个延迟正在杀死，是的，现在太晚了19秒
人们说脱掉你的衬衫，对不起，无论如何，我开始
链接在下面的描述中，她的链接已经存在，您必须
付给我$ 10正确的价钱无论如何，还是去杰克逊的频道
如果您想在所有直播中都在这里，大家一定会喜欢
通知铃响了就是按一下它的样子点亮点亮点亮
一定不要打那个订阅按钮，也不要打通知，因为我
想要做更多的选举，我认为他们很有趣，我认为我很有趣，所以最后
时间Jaclyn非常感谢你，是的，谢谢你吃过饭，是的，当然
并确保订阅她即将上映的新视频好吧，让我们来看看
如果我能弄清楚如何阻止这件事，让我们看看这里，我们去猜吧
停止流式传输